蛊惑
じゃ 最初からお浚いしてみようか
好 我们来从头再过一遍
あの日 君は 友達から度胸試しに誘われた
那天你被朋友喊去参加勇气大会
そして 今は廃墟になっている植物園に忍び込んだ
于是你们悄悄进了现在已经被废弃的植物园
そうだろ?
是这样吗
あぁ ちょっと 押さないでよ!
喂 别推我
怖えなぁ...
好恐怖...
早く行けよ
快点走啦
ね やっぱり…
喂 我们还是...
オラァ!
快走
オイオイ せっかくお前の好きなお花畑に来たんだ
喂喂 难得来你喜欢的花园啊
もっと楽しめよ!
就不能更开心一点吗
サトルさん あなた 人間よりも花が好きって 本当ですか?
阿悟 你真的喜欢花草胜过人类吗
花に話しかげてるというのは 本当なんでしょうか?
你真的能和花草对话吗
何だ ここ?
这是哪啊
スゴイ...
好厉害...
オイオイ...
喂喂...
あれを燃やしたら すげえだろうな
如果把那东西烧了 一定很壮观
オーイ 見ろよ
喂 看啊
この辺の仙人掌 皆枯れてあがる
这里的仙人掌全都枯死了
変だな
奇怪
こっちの木も皆枯れてる
这里的树也全都枯了
この部屋 皆植物が枯れてるぜ
这里的植物全部枯死了
どういうことだ?
到底怎么回事啊
他にも誰か来てたみたいだな
看来还有别的什么人也来了
探してみろ
四处找找看
オーイ 来てみろよ!
喂 你们过来看看
どうした?
怎么了
これって…
这该不会…
人じゃ...ないよなぁ?
该不会是...人吧
そんなわけ...ないよなぁ?
当然不是了...对吧
オイ 何が動いてるぞ!
喂 有什么东西在动
イィ み...見たが?
你看到那个没有
何っ だよ?
那是什么啊
逃げろうー!
快跑
何だ?
怎么了
シゲル?
茂
助けて…
救救我…
こいつら 光に弱い
它们怕光
カメラのライトに 一瞬怯んだんだ
相机的闪光一瞬让它们胆怯了
光を...
把光...
助けて...
救救我...
待って!
等等
置いてかないで!
不要丢下我
追いつかれる!
它要追上来了
聞け こいつら光に弱いって言った!
听着 他说它们怕光
照らし合うんだ!
我们互相给彼此照明吧
いちにの さんで!
数到三
いち にの…
一 二…
さん!
三
お 襲ってこない
没 没攻击过来
助かったのか?
我们得救了吗
俺達 友達だよなぁ?
我们是朋友对吧
置いて行かないよなぁ?
你不会丢下我对吧
だよなぁ?
对吧
見捨てないで!
不要丢下我
じゃあ あの夜 正体不明の何かに襲われた君は
也就是说那天晚上 你被不明原形的什么东西袭击了
奇跡的に たった一人 生き残ったわけだ
却奇迹般成为了唯一的生还者
はい
是
不思議な事件だ
真是不可思议的案件
先日まで生きていた人間が
前几天还活蹦乱跳的人
全員ミイラになって 見つかるなんてな
找到的时候却全变成了干尸
しかも あんな何もない植物園で...
而且还是在那个什么都没的植物园里...
あんたどう思う?
你怎么看
この手の事件の専門家なんだろう?
这方面你是专家吧
冗談はやめてくれ
开玩笑就免了
あの植物園には 人を襲う植物の痕跡は無かった
那里没有任何会袭击人的植物
いや...
不对...
無かったんじゃない
不是没有...
最初からそんなものはいなかったんだ
那种东西从一开始就不存在
何故少年は生き残り...
为什么少年能够生还...
何故他に生存者はいなかったのか?
为什么没有别的生还者了
傷が痛むんですか?
您的伤痕很疼吗
木村?
木村
ここから先は 私たちのテリトリですよ 先生
从这里开始就是我们的领域了 老师
彼は本社に連れって行きます
我们要将他带回公司总部
相手は子供だぞ!
他还只是个孩子
あの子をモルモットにするつもりか?
你就要把他当做小白鼠利用吗
先生には あれはただの子供に見えるんですか?
在老师您眼里 他看着像是个普通的孩子吗
なに?!
什么
やつらは 人間のふりをするすてまで身に着けているんです
它们有办法拟身为人类
先生のご両親を奪った頃とは...違ってね
和您父母遇害的那时候...可不一样
何だと?!
你说什么
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队